Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zwillingsschicksale=
=Folge 9=
(Schnee fällt leicht, doch er kann alles begraben)
Töte sie!
Spüren Sie jetzt Angst?
Nutzlos! Ihr nutzloser Haufen!
Holt sie! Tötet sie!
Heute,
nur einer von euch
wird leben.
Du
niemals
liebte mich…
Sie haben die Justiz korrumpiert
und so viele Leben ruiniert.
Hast du jemals erwartet
der Tag kommen würde
, an dem sich Verwandte gegen Verwandte wenden würden?
Sprechen.
Warum haben Sie die Familie Mu hereingelegt?
und den Tod
der gesamten Familie Mu verursachen?
Jetzt verstehe ich.
Du bist
die Tochter
der aus der Mu-Residenz geflohen ist!
Antworte mir.
Wer hat den Mord an meinem Vater angeordnet?
und die Familie Mu reingelegt?
Ich habe diesen Mann nie getroffen.
Alles was ich weiß
ist, dass er kein gewöhnlicher Mann ist.
Er bewegt sich mit äußerster Vorsicht.
Ich habe nie
sogar gesehen
sein wahres Gesicht.
Ich erinnere mich nur
spätere Anhörung
dass er versucht habe, jemanden
in der Mu-Residenz zu finden.
Er erwähnte
die Xuanzhu-Jade.
Die Xuanzhu-Jade?
Der Name meines Vaters war makellos,
und doch wurde es von einem verachtenswerten Wesen wie Ihnen ruiniert !
(Beschwerdeführer: Yi Mei)
Ich dachte, es wäre vorbei,
aber es war nur der Anfang.
Schlimmer noch,
Ich weiß nicht einmal, wer der Drahtzieher ist.
♪Der Herbstwind
kräuselt den See♪
Er erwähnte die Xuanzhu-Jade.
Die Xuanzhu-Jade?
Es stellt sich heraus
Sie begehrten die Xuanzhu-Jade, die ich trage.
Ich habe der Familie Mu den Ruin gebracht.
Sie sind meinetwegen gestorben.
♪ Dieses Leben war nie dazu bestimmt
, die Verbindung zu dir zu halten, von der ich geträumt habe ♪
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
Ich habe meinen Clan ruiniert …
Sie sind meinetwegen gestorben …
Es ist nicht deine Schuld.
Der Fehler liegt
bei der Hand, die alles geplant hat.
Du darfst dich nicht selbst bestrafen
für das Verbrechen eines Schurken.
Sie haben Recht.
Diejenigen, die bestraft werden sollten, sind sie.
♪Der Herbstwind
kräuselt den See♪
♪Ich habe
das versprochene Blütenmeer nie gesehen♪
♪Schnee fällt auf mein Haar, ich singe allein,
deine Hände liegen nicht mehr auf den Saiten♪
♪Was wir erlebt haben, wurde nie niedergeschrieben,
nur im Herzen getragen♪
♪Ich seufze,
denn alle Wesen sind an das Schicksal gebunden♪
♪ Dieses Leben war nie dazu bestimmt
, die Verbindung zu dir zu halten, von der ich geträumt habe ♪
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz,
die Jahre machen uns zu Fremden♪
♪Der schwankende Bambus
beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Worte am Westfenster
halten mich die ganze Nacht gefangen♪
Mir geht es gut.
Egal, wer der Drahtzieher ist,
Mensch oder Gottheit,
Ich werde sie einen nach dem anderen ausmerzen.
Wenn der Drahtzieher
sucht die Xuanzhu-Jade,
dann muss er mit dem Silver Fox Clan verbunden sein .
Was auch immer ihr Ziel ist,
Ich werde
jeden ihrer Pläne zerstören.
Ich werde sie sehen lassen
dass ihre Pläne, die Welt zu beherrschen,
ihr hohler Reichtum, ihre Verleumdung der Treuen,
sind nichts als eine Illusion.
♪Der Herbstwind
kräuselt den See♪
♪Ich habe
das versprochene Blütenmeer nie gesehen♪
♪Schnee fällt auf mein Haar, ich singe allein,
deine Hände liegen nicht mehr auf den Saiten♪
♪Was wir erlebt haben, wurde nie niedergeschrieben,
nur im Herzen getragen♪
Schau dir den Schnee an.
Obwohl es leicht erscheint,
es deckt alles ab.
♪ Hilflos vor einer zu tiefen Liebe ♪
♪Es hinterlässt Narben auf meinem Körper♪
♪Liebe und Hass, allzu kurz,
die Jahre machen uns zu Fremden♪
♪Der schwankende Bambus
beunruhigt ein ruhiges Herz♪
♪Worte am Westfenster
halten mich die ganze Nacht gefangen♪
(In dem Moment, in dem wir durch einen Eid gebunden sind,)
(Unsere Schicksale sind miteinander verflochten.)
(Du stehst nicht mehr allein.)
♪Trauer prägt sich in jedes Wort ein♪
♪Wie ein zu kurzer Traum, der nur
die Erinnerung an jemanden hinterlässt, den ich einmal kannte♪
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 9=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪